-----Alunos-----
Wendel Caio Moro - GRR20182641
Victor Matheus Alflen - GRR20182599


-----Compilação-----

Arquivos:
    - tabuleiro.c - arquivo original do professor
    - tabuleiro.h - arquivo adaptado do professor, para compilar junto do arquivo C++
    - game.cpp - arquivo com a implementação do Minimax do jogo "A raposa e os gansos"

Observações:
    Optamos por manter o arquivo e biblioteca originais do professor, no caso "tabuleiro.c"
    e "tabuleiro.h", e utilizamos no nosso código como biblioteca para comunicar com o servidor 
    redis. Para isso, adaptamos o makefile, para compilar o "tabuleiro.c" em "tabuleiro.o" e linkar
    este arquivo com "game.cpp".

-----Execução-----
    Para executar o programa como raposa ou ganso, basta fazer o mesmo que no exemplo2. O programa recebe um parâmetros
    'g' ou 'r' especificando quem é o jogador: Segue abaixo um exemplo:
        ./game g  #para executar a IA como ganso
    ou
        ./game r  #para executar a IA como raposa

-----Implementação-----

Implementamos a IA do jogo utilizando o algoritmo de Minimax sem fazer o uso da poda alfa-beta. A árvore
de busca possui uma profundidade máxima de 6 níveis, de forma que para o sexto nível é verificado o quão bom
é o estado com base nas heurísticas da raposa e do ganso.

-----Heurísticas Utilizadas-----

Raposa:
    A heurística da raposa calcula a quantidade de gansos restantes no tabuleiro. Quanto menos gansos, maior
    a pontuação que a heuristica.

Gansos:
    A heurística de gansos utiliza a mesma estratégia da heurística da raposa, ou seja na quantidade de gansos restantes 
    no tabuleiro. Ao mesmo tempo, também recebe pontuação se baseando na quantidade de direções que a raposa não consegue 
    se mover ou pular.
    A quantidade de espaços livres em cada ganso é outra heurística utilizada em conjunto com as duas anteriores, cada ganso 
    inicia com 4 pontos e perde 1 ponto para cada espaço livre em volta dele.
    